Tomorrow is the much-anticipated Christmas Eve.
غدا هو عشية عيد الميلاد المنتظرة.
The streets are filled with the Christmas spirit.
الشوارع مليئة بروح عيد الميلاد.
Today is the second day of our Christmas special.
اليوم هو اليوم الثاني من عروضنا الخاصة لعيد الميلاد.
We're joined by Miki Mama! Welcome!
انضمت إلينا ميكي ماما! أهلاً وسهلاً!
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
Using just this clay pot,
باستخدام هذا الوعاء الطيني فقط،
you can make a roast chicken-style dish that the whole family will love.
يمكنك عمل طبق على طراز الدجاج المشوي والذي سوف يعشقه كل أفراد الأسرة.
Roast chicken in a clay pot...
دجاج مشوي في وعاء طيني
The deadline for the list is tomorrow.
الموعد النهائي لتقديم القائمة هو غدا.
My 40th...
عيد ميلادي الأربعين...
birthday.
عيد ميلاد.
- Morning.
- صباح الخير.
I think people would rather have fried chicken than cake.
أعتقد أن الناس يفضلون تناول الدجاج المقلي بدلاً من الكعكة.
- Huh? - Why?
- هاه؟ - لماذا؟
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
No way.
مستحيل.
Huh?
هاه؟
It's more about the experience of eating it.
إن الأمر يتعلق أكثر بتجربة تناوله.
Is it a choice between cake and fried chicken?
هل هو خيار بين الكعكة والدجاج المقلي؟
Wait, isn't it turkey?
انتظر، أليس هذا ديك رومي؟
Oh, turkey? I see.
أوه، ديك رومي؟ أرى.
But...
لكن...
- Morning.
- صباح الخير.
I'm not doing the list.
أنا لا أفعل القائمة.
I'd already decided that,
لقد قررت بالفعل ذلك،
but I can't bring myself to delete it.
ولكن لا أستطيع أن أجبر نفسي على حذفه.
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 12)
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين" (الحلقة ١٢)
Hey.
يا.
Oh.
أوه.
Ah...
اه...
I have a meeting here in a bit.
لدي اجتماع هنا بعد قليل.
- I'll get out of your way. - No, it's fine.
- سأخرج من طريقك. - لا، لا بأس.
No, I'll just work over there.
لا، سأعمل هناك فقط.
Please don't avoid me.
من فضلك لا تتجنبني.
I'll just work over there.
سأعمل هناك فقط.
No...
لا...
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
The 24th...
24...
Do you have any plans?
هل لديك أي خطط؟
Huh?
هاه؟
Wednesday, the 24th.
الأربعاء 24.
It's your birthday, Suzume-san.
إنه عيد ميلادك، سوزومي سان.
No...
لا...
Tanaka-san, sorry to keep you waiting!
السيد تاناكا، آسف لإبقائك في الانتظار!
- Kasukabe-san, hey. - Hey.
- كاسوكابي سان، مرحبًا. - مرحبًا.
Ah...
اه...
He's a senior colleague from my old department.
إنه زميل كبير من قسمي القديم.
I'm Kasukabe.
أنا آسف.
I'm Tojo.
أنا توجو.
He's my boss in my current department.
إنه مديري في قسمي الحالي.
Tanaka-san always speaks highly of you.
السيد تاناكا يتحدث عنك دائمًا بشكل جيد.
Not at all, it's the other way around.
لا على الإطلاق، بل العكس هو الصحيح.
I'm always counting on him to clean up my messes.
أنا أعتمد عليه دائمًا في تنظيف فوضاي.
This guy's always been reliable.
لقد كان هذا الرجل موثوقًا به دائمًا.
In fact, he's the one who usually tells me off.
في الواقع، هو الشخص الذي يوبخني عادةً.
Huh? Is that true?
هاه؟ هل هذا صحيح؟
It is.
إنها.
You know, you may have a gentle way of speaking,
كما تعلم، قد يكون لديك طريقة لطيفة في التحدث،
but your jabs are ruthless.
لكن طعناتك لا ترحم.
- Oh, right. - Huh?
- أوه، صحيح. - هاه؟
The 24th.
24.
Should we grab a drink in front of the station?
هل يجب علينا أن نتناول مشروبًا أمام المحطة؟
I heard they have a discount for singles.
سمعت أن لديهم خصمًا للأفراد.
I'm rounding up guys without girlfriends.
أنا أقوم بتجميع الرجال الذين ليس لديهم صديقات.
Ah, well...
اه، حسنا...
- That day, I... - Keishi.
- في ذلك اليوم، أنا... - كيشي.
He's free on the 24th.
إنه حر في الرابع والعشرين.
Our department has been really busy lately.
لقد كان قسمنا مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة.
We haven't had any chance to go out.
لم تكن لدينا أي فرصة للخروج.
So,
لذا،
please be sure to take him with you.
من فضلك تأكد من اصطحابه معك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll make the reservation then.
سأقوم بالحجز إذن.
I'll add Tanaka-san for the 24th.
سأضيف تاناكا سان لليوم الرابع والعشرين.
This is for the best.
هذا هو الأفضل.
This way...
من هنا...
- Hey! - Why are they both iced?
- مهلا! - لماذا كلاهما مجمدان؟
'Cause I like them.
لأني أحبهم.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
I'll take this one.
سوف آخذ هذا.
Okay.
تمام.
Both of these are intense.
كلاهما مكثفان.
My daughter keeps telling me I'll get a beer belly.
ابنتي تقول لي باستمرار أنني سأصاب ببطن البيرة.
Sakura-chan?
ساكورا تشان؟
No, Aoi-chan.
لا، أوي تشان.
She says the ideal body has abs.
وتقول أن الجسم المثالي هو الذي يحتوي على عضلات البطن.
That sounds like something Aoi-chan would say.
يبدو أن هذا شيء قد تقوله آوي تشان.
Suzume.
سوزومي.
Thanks for the other day.
شكرا على اليوم الآخر.
No, thank you. I had a great time.
لا، شكرًا لك. لقد قضيت وقتًا رائعًا.
That's good.
هذا جيد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing.
لا شئ.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
Lately... has something... happened?
هل حدث شيء... مؤخرًا؟
What's with the vague question?
ما الأمر مع هذا السؤال الغامض؟
It was Sakura-chan.
لقد كانت ساكورا تشان.
She said you seemed down when you went home.
قالت إنك كنت تبدو مكتئبًا عندما عدت إلى المنزل.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
That girl, Sakura-chan,
تلك الفتاة، ساكورا تشان،
she has sharp instincts.
لديها غرائز حادة.
Much sharper than mine.
أكثر حدة مني بكثير.
You know...
أنت تعرف...
I'm always selfishly wishing for your happiness, Suzume.
أنا دائما أتمنى لك السعادة بشكل أناني، سوزومي.
I'm already... very... happy.
أنا بالفعل... سعيدة جدًا.
Yeah.
نعم.
- Yeah. - Do I have to pay for this?
- نعم. - هل يجب علي أن أدفع ثمن هذا؟
This is your birthday present.
هذه هدية عيد ميلادك.
- It's a day early, you know. - I did that on purpose.
- إنه يوم مبكر، كما تعلم. - لقد فعلت ذلك عمداً.
Kuroki.
كوروكي.
Yeah?
نعم؟
Thanks.
شكرًا.
- I'm heading out. - See you.
- أنا ذاهب للخارج. - أراك لاحقا.
It's not Tanaka-san's fault.
إنه ليس خطأ السيد تاناكا.
It's not anyone's fault.
إنه ليس خطأ أحد.
I made all these decisions myself.
لقد اتخذت كل هذه القرارات بنفسي.
If I just delete it,
إذا قمت بحذفه فقط،
my 40th...
عيد ميلادي الأربعين...
birthday.
عيد ميلاد.
I'm having Christmas dinner with my boyfriend tonight.
سأتناول عشاء عيد الميلاد مع صديقي الليلة.
So it ended up being a Christmas present.
لقد انتهى الأمر إلى أن تكون هدية عيد الميلاد.
Akane-chan.
أكانه تشان.
Um...
واحد...
Do you want to have dinner together tonight?
هل تريد أن نتناول العشاء معًا الليلة؟
Oh, but today...
أوه، ولكن اليوم...
It's Christmas Eve, but I have to work, you know.
إنها ليلة عيد الميلاد، لكن يجب علي أن أعمل، كما تعلم.
You still want to ask me out, knowing that?
هل مازلت تريد أن تطلب مني الخروج، وأنت تعلم ذلك؟
- You idiot. - What?
- أيها الأحمق. - ماذا؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Tojo-san.
توجو سان.
I've sent over the influencer list.
لقد أرسلت قائمة المؤثرين.
Got it. I'll check it tomorrow.
فهمت. سأتحقق من ذلك غدًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Um... - Everyone.
- امم... - الجميع.
Since it's Christmas Eve today,
وبما أن اليوم هو ليلة عيد الميلاد،
let's head home early.
دعونا نتوجه إلى المنزل مبكرا.
I still have work to do... I have to at least finish this.
لا يزال لدي عمل لأقوم به... يجب أن أنهي هذا على الأقل.
No way.
مستحيل.
Isn't it annoying?
أليس هذا مزعجا؟
No.
لا.
- I can finish if I'm under pressure. - I'm putting you under pressure right now.
- يمكنني الانتهاء إذا كنت تحت الضغط. - أنا أضعك تحت الضغط الآن.
Hurry up.
اسرع.
That's true, but...
هذا صحيح ولكن...
Let's just finish our work first.
دعونا ننتهي من عملنا أولاً.
Almost sold out!
بيعت تقريبا!
Chicken legs, half price!
أرجل دجاج نصف السعر!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Good evening.
مساء الخير.
I've got chicken legs.
لقد حصلت على أرجل دجاج.
Buy one. It's Christmas Eve, after all.
اشتري واحدة. إنها ليلة عيد الميلاد، على أي حال.
A Christmas cake?
كعكة عيد الميلاد؟
Ah... something like that.
اه...شيئا من هذا القبيل.
I've got something good here, too.
لقد حصلت على شيء جيد هنا أيضا.
A little present for you.
هدية صغيرة لك.
Look! Candles!
انظروا! الشموع!
Huh?
هاه؟
Are these for birthdays?
هل هذه لأعياد الميلاد؟
Ah, it's fine.
اه، إنه بخير.
It's just like any other day.
إنه مثل أي يوم آخر.
But it's still delicious like this.
لكنها لا تزال لذيذة مثل هذا.
My 40th birthday.
عيد ميلادي الأربعين.
Just like this...
تماما مثل هذا...
Okay, smile!
حسنا، ابتسم!
I told you not to take my picture.
لقد قلت لك لا تلتقط صورتي.
You have to cherish every moment of daily life.
يتوجب عليك أن تعتز بكل لحظة من حياتك اليومية.
I won't forget.
لن أنسى.
'Cause I'm the one who caught it.
لأنني أنا من قام بإلتقاطه.
You look just like a dad on vacation.
تبدو تمامًا مثل الأب في إجازة.
You've really been paying attention to me, haven't you?
لقد كنت تهتم بي حقًا، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Does it bother you?
هل يزعجك هذا؟
For today...
لليوم...
let's leave it at this.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
I don't want you to think I only came here for that.
لا أريدك أن تعتقد أنني أتيت إلى هنا من أجل هذا فقط.
Why do you have to do everything by yourself?
لماذا يتوجب عليك القيام بكل شيء بنفسك؟
Please don't get used to it.
من فضلك لا تعتاد على ذلك.
At times like this,
في مثل هذه الأوقات،
you're supposed to rely on others.
من المفترض أن تعتمد على الآخرين.
This...
هذا...
it's not something you can do alone, is it?
إنه ليس شيئًا يمكنك القيام به بمفردك، أليس كذلك؟
Tojo-san.
توجو سان.
Good evening, Suzume-san.
مساء الخير، سوزومي سان.
Being prepared...
الاستعداد...
Being prepared... you don't need that at all!
الاستعداد... لا تحتاج إلى ذلك على الإطلاق!
Just being with you is enough for me, Suzume-san.
مجرد أن أكون معك هو ما يكفي بالنسبة لي، سوزومي سان.
Suzume... Suzume-san!
سوزومي...سوزومي-سان!
That's right.
هذا صحيح.
Suzume-chan.
سوزومي تشان.
Don't give up.
لا تستسلم.
You have to tell him how you really feel.
يجب عليك أن تخبره بما تشعر به حقًا.
Keishi!
كيشي!
Suzume-san...
سوزومي-سان...
Why...
لماذا...
I felt I had to tell you properly.
شعرت أنني يجب أن أخبرك بالشكل الصحيح.
Even though you...
على الرغم من أنك...
you've been trying so hard to face this...
لقد كنت تحاول جاهدا مواجهة هذا الأمر...
But I'm the one who's been running away.
ولكنني أنا من كان يهرب.
I have to tell you the truth.
يجب أن أخبرك الحقيقة.
Okay.
تمام.
I'm here.
أنا هنا.
I'm listening.
انا أستمع.
I...
أنا...
I deleted the list.
لقد حذفت القائمة.
I thought if I just erased it all...
اعتقدت أنه إذا قمت بمسح كل شيء...
everything about the list,
كل شيء عن القائمة،
and everything about you...
وكل شيء عنك...
I could forget everything.
أستطيع أن أنسى كل شيء.
I thought I could go back to being on my own...
اعتقدت أنني أستطيع العودة إلى أن أكون بمفردي...
But...
لكن...
I can't.
لا أستطبع.
I can't forget.
لا أستطيع أن أنسى.
The memories we made...
الذكريات التي صنعناها
They're all...
إنهم جميعا...
They're still right here, and I can't make them go away!
إنهم ما زالوا هنا، ولا أستطيع أن أجعلهم يذهبون بعيدًا!
Suzume-san...
سوزومي-سان...
I'm your boss.
أنا رئيسك.
I'm so much older than you.
أنا أكبر منك سنا بكثير.
We shouldn't be doing this.
لا ينبغي لنا أن نفعل هذا.
But...
لكن...
I can't live without you.
لا استطيع العيش بدونك.
So...
لذا...
I want to take you home.
أريد أن آخذك إلى المنزل.
Me too.
أنا أيضاً.
I was on my way to your place, Suzume-san.
كنت في طريقي إلى منزلك، سوزومي سان.
Keishi.
كيشي.
Someone might see...
قد يرى شخص ما...
I don't care if they see.
لا يهمني إذا رأوا.
I don't care what they say.
لا يهمني ما يقولونه.
If something happens...
إذا حدث شيء ما...
then...
ثم...
we'll figure it out together.
سوف نفهم ذلك معًا.
Together.
معاً.
Okay...
تمام...
Suzume-san...
سوزومي-سان...
You're 40.
عمرك 40 سنة.
So, four candles.
إذن، أربع شموع.
Happy birthday, Suzume-san.
عيد ميلاد سعيد، سوزومي سان.
I'm so glad I made it.
أنا سعيد جدًا لأنني فعلت ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you make a wish?
هل تمنيتم أمنية؟
My wish...
أمنيتي...
I'm about to make it.
أنا على وشك أن أفعل ذلك.
Huh?
هاه؟
Keishi,
كيشي،
be my boyfriend.
كن صديقي.
Yes.
نعم.
Happy birthday, Suzume-chan.
عيد ميلاد سعيد، سوزومي-تشان.
Good morning.
صباح الخير.
Suzume-san.
سوزومي-سان.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
I slept great.
لقد نمت جيدا.
- Oh, they both look so good! - Which two are they?
- أوه، كلاهما يبدوان جيدين جدًا! - أيهما هما؟
Strawberry and melon.
الفراولة والبطيخ.
- This is such a hard choice. - I know, I can't decide.
- هذا اختيار صعب للغاية. - أعلم، لا أستطيع أن أقرر.
If we don't decide soon, our lunch break will be over.
إذا لم نتخذ قرارًا قريبًا، فسوف تنتهي استراحة الغداء لدينا.
You're right.
أنت على حق.
But I want both.
ولكنني أريد كلاهما.
If it were me,
لو كنت انا
I'd probably go with strawberry.
ربما سأذهب مع الفراولة.
Then...
ثم...
The melon is tempting, but I'll go with strawberry...
البطيخ مغري، لكنني سأختار الفراولة.
Ready to order?
هل أنت مستعد للطلب؟
- Excuse me, we're ready to order. - Certainly.
- عذراً، نحن جاهزون للطلب. - بالتأكيد.
What can I get for you?
ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
I'll have the strawberry parfait, please.
سأطلب بارفيه الفراولة، من فضلك.
Okay, one strawberry parfait.
حسنًا، بارفيه الفراولة واحد.
And for you?
ولك؟
And one muskmelon parfait, please.
وطبق واحد من بارفيه البطيخ، من فضلك.
One muskmelon parfait.
بطيخة واحدة مثالية.
- Yes, that'll be all. - Okay.
- نعم، هذا كل شيء. - حسنًا.
- I'll be right back with those. - Thank you.
- سأعود إليهم في وقت لاحق. - شكرا لك.
Is it because I couldn't decide?
هل هذا لأنني لم أستطع أن أقرر؟
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Whoa...
واو...
Sembikiya!
سيمبيكيا!
You know it's gonna be good.
أنت تعرف أن الأمر سيكون جيدًا.
Here is your strawberry parfait.
وهنا هو بارفيه الفراولة الخاص بك.
- And your muskmelon parfait. - Thank you.
- و بارفيه البطيخ الخاص بك. - شكرا لك.
Excuse me.
اعذرني.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
Whoa! It's beautiful!
واو! إنه جميل!
This is amazing...
هذا مدهش...
It looks so delicious!
يبدو لذيذاً جداً!
Okay, well...
حسنا، حسنا...
Let's dig in.
دعونا نبدأ.
- This is so good! - So good!
- هذا جيد جدًا! - جيد جدًا!
Incredible.
رائع.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
You're just so cute.
أنت لطيف جدًا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
There's nothing cute about a 40-year-old man.
لا يوجد شيء لطيف في رجل يبلغ من العمر 40 عامًا.
Huh? Why not?
هاه؟ لماذا لا؟
It doesn't matter if you're one or 40.
لا يهم إن كان عمرك سنة واحدة أو أربعين سنة.
The person you love always looks cute.
الشخص الذي تحبه يبدو لطيفًا دائمًا.
This is really good.
هذا جيد حقا.
It is.
إنها.
Hey, stop taking pictures!
مهلا، توقف عن التقاط الصور!
But you look great.
لكنك تبدو رائعا.
Now that we've checked "parfait" off the list,
الآن بعد أن قمنا بإلغاء "البارفيه" من القائمة،
what's next?
ماذا بعد؟
Should we make a "Things to Do Before 41" list?
هل يجب علينا أن نعد قائمة "الأشياء التي يجب القيام بها قبل سن 41"؟
No.
لا.
We don't need a list.
نحن لا نحتاج إلى قائمة.
As long as I'm with you,
طالما أنا معك
I'm happy no matter what we do.
أنا سعيد بغض النظر عما نفعله.
Yeah.
نعم.
This is my...
هذه هي...
happy, undramatic, everyday life.
حياة يومية سعيدة، غير درامية.
10 Things I Want to Do Before I'm 40
10 أشياء أريد أن أفعلها قبل أن أبلغ الأربعين